Terima kasih.
Banyak hal telah terjadi dalam beberapa hari terakhir.
Bagaimana kabarmu?
Anda pun pasti stres.
Saya tidak membagikan perasaan saya.
Maksud saya...
Aku tidak tahu bagaimana
membagi perasaanku.
Saya mengerti.
Tapi jika aku ingin mengungkapkan perasaanku
Anda akan menjadi orang
pertama yang saya temui, Bu Roy.
Faktanya adalah aku
tidak sekuat kamu.
Saya tidak tahu bagaimana menangani emosi.
Dan karenanya aku bertarung denganmu sampai sekarang.
Tidak apa-apa.
Asmita.
Saya sedang menuju rumah.
Saya pikir kalian berdua juga harus pulang.
Ya.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kalian
berdua bicarakan?
Bukan apa-apa Maya, kami hanya...
Saya akan mengirim email hanya ke dua orang.
Untuk Anda dan Nona Roy.
Namun naskahku bocor.
Salinan digital diambil dan
diedarkan ke mana-mana.
Kami tidak tahu siapa yang harus dipercaya.
Aku tidak meragukanmu,
tapi kamu tahu...
Sulit untuk memahami
bagaimana melangkah lebih jauh.
Itulah yang kami diskusikan.
Poin bagus.
Jadi, apakah kamu memikirkan sesuatu?
Ada ide?
Saya pikir itu...
Bu Roy harus datang ke rumahku
dan mengerjakan laptopku.
Maksudku, dia harus
membaca naskahnya dari sana.
Itu ide yang bagus.
Kita juga bisa melakukannya di sini.
Kantornya baik-baik saja.
Saya bisa membacanya di sini di laptop Anda.
Asmita, bagaimana kamu melakukannya di sini?
Hari-hari mendatang akan menjadi
hari yang menegangkan bagi Paperink.
Ini bukan tempat untuk percintaan.
Bagaimana kisah cinta romantis
bisa cocok di tempat seperti itu?
Ini tidak mungkin.
Dan menurutku Abimanyu benar.
Kami tidak bisa mengambil
risiko lagi, jadi harap dipahami saja.
Tapi Maya...
Asmita, aku tahu ini sulit bagimu tapi
tolong, kamu harus mengatur waktu ini.
Kami akan menangani
semuanya di sini di Paperink.
Setelah semua ini beres,
Anda dapat kembali.
Tapi sampai saat itu tiba, kumohon.
Oke.
Terima kasih.
Oke bye.
Bagaimana ini bisa terjadi, Asmi?
Apakah ini cara untuk berhasil?
Maksud saya, ini bisa dilakukan
melalui konferensi video.
Atau melalui obrolan.
-Atau di kafe mana pun...
-Aku kenal Shauvi.
Tapi apa yang bisa saya lakukan sekarang?
Asmita, kamu tahu bagaimana keadaannya.
Dan betapa dia menyusahkanmu!
Dia membuatmu duduk di hadapannya
dan menyuruhmu membaca bukunya!
Dia bisa berbuat lebih buruk
dengan meneleponmu pulang!
Anda tidak akan kemana-mana.
Saya mengerti mengapa
Anda begitu khawatir.
Anda tahu saya juga
menolak sebelumnya.
Tapi sekarang aku mengerti kenapa
Maya dan Abimanyu melakukan apa ini!
Bab penting
Abimanyu telah bocor.
Dan dia hanya takut hal
itu mungkin terjadi lagi.
Hanya itu saja.
Dan Shauvi, kamu juga
tahu betapa pentingnya buku
ini bagi saya dan juga bagi
Abimanyu dan Paperink.
Tidak apa-apa.
Tapi jika dia melakukan sesuatu yang aneh...
Saya akan memberitahunya bahwa itu tidak akan terbang.
Oke?
Aku harus menjaga ikatanku
dengan Abimanyu secara profesional.
Saya tidak bisa mengulangi
kesalahan yang sama lagi.  Tidak pernah.
Asmi, ada yang ingin
kamu katakan padaku?
Aku harus mengatakan yang sebenarnya pada Shauvik.
Sebenarnya, Shauvi...
Tidak sekarang.
Tidak ada yang seperti itu untuk saat ini.
Bersulang!  Untuk keberuntungan.
Bani, semoga beruntung?
Ya.  Bunuh diri membuat segalanya menjadi lebih mudah bagi kami!
Dan sekarang kita tidak perlu melakukan apa pun.
Ini adalah kesempatan
emas bagi kami.
Tadi chapternya bocor
dan sekarang begini.
Abimanyu dan Paperink
akan segera berpisah.
Dan kami akan menambahkan
bahan bakar ke dalam api.
-Dan...
-Baani, kamu perlu santai.
Tenang aja.
Biarkan saja.
Kita harus menjauhi hal ini.
Kita tidak perlu melakukan semua ini.
Mengapa demikian?
Tolong jangan beri tahu aku sekarang
bahwa kamu merasa bersalah pada gadis itu!
Tolong, Bani.
Anda harus berhenti di sini.
Arya bekerja untukku.
Dia bekerja denganku!
Untuk saya!
Dia mengirimkan bab
Abimanyu itu kepadaku!
Dan jika Anda terus
meningkatkan isu bunuh
diri, panasnya mungkin
akan menimpa saya!
Dan aku seharusnya tidak
memaksanya terlalu banyak.
-Aku punya...
-Kamu terlalu banyak berpikir, Rizwan.
Ini adalah kesempatan kita.
Kamu tidak mengerti?
Apakah kamu tidak mengerti?
Jauhi masalah ini.
Apakah kamu mengerti?
Anda tidak akan menyulut
api atau mengipasi apinya!
Apakah kamu mengerti?
Jauhi itu semua.
Tinggallah di sini dengan
tenang di kamar ber-AC Anda ini.
Entah bukti apa yang
ditinggalkan Arya!
Saya sudah mengambil risiko.
Karierku bisa sia-sia karena
permainan kotormu ini!
Rizwan, kamu menyakitiku!
Baani, aku tidak peduli!
Sangat sulit bagi saya untuk
mendapatkan posisi di industri ini.
Saya bisa melakukan apa saja untuk itu.
Saya bisa membungkuk serendah apa pun.
Hukuman seperti itu untuk satu kesalahan?
Seseorang selalu bisa mengakui kesalahannya.
Dia bisa saja mengatakan yang sebenarnya pada kita.
Kita semua bisa menemukan jalan keluarnya.
Ya, mereka akan marah tapi bunuh diri?
Kenapa kita tidak pernah memikirkan betapa
kecilnya kesalahan yang bisa diakibatkannya!
Saya juga melakukan kesalahan.
Dan aku juga menyembunyikan
kebenaran dari Shauvik.
Apa-apaan?
Apakah kamu sedang tidak mood
atau kamu tidak menyukaiku lagi?
Tidak ada yang seperti itu.
Semuanya berjalan luar
biasa sampai kemarin lusa.
Jadi apa yang terjadi sekarang?
Apakah kamu kesal
karena chapternya bocor?
Apakah Anda terpengaruh
oleh bunuh diri gadis itu?
Abimanyu, apa yang mengganggu pikiranmu?
Anda tahu, kan?
Anda dapat berbagi apa pun dengan saya.
T, tolong.
Apa yang merasukimu?
Apa yang terjadi padamu Abimanyu?
Atau gadis itu?
Jadi karena dia, kamu
bersikap menjauhiku?
Asmita Roy itu.
Abimanyu, apakah ada
sesuatu yang terjadi padanya?
Anda telah tidur dengannya, kan?
Kami...
Kami berciuman.
Apa?
Anda bercanda, kan?
Ciuman biasa?
Mengapa kamu bertingkah
seperti remaja sekarang?
Ini bukan masalah besar.
Kamu tahu itu kan?
Saya tidak bisa menjelaskannya kepada Anda, Q.
Semua wanita yang telah
bersamaku dalam hidupku sejauh ini...
Jika mereka semua bersatu
warnanya masih akan memudar dibandingkan
dengan apa yang kurasakan dalam ciuman itu.
Itu berbeda.
Keluar dari dunia.
Aku tidak bisa menjelaskannya padamu, tapi...
Perasaan ini...
Saya belum pernah merasakannya sebelumnya.
Saya tidak bisa melakukan ini pada Shauvik.
Saya perlu mengatakan yang sebenarnya kepadanya.
Hai Shauvik.
Hai, Sinar Matahari.
Kamu tetap bangun?
Kamu tidak bisa tidur?
Haruskah saya membacakan sesuatu?
Shauvik, aku harus memberitahumu sesuatu.
Sesuatu yang mendesak.
Beri tahu saya.
Aku telah mencium Abimanyu.
Anda...
Anda mencoba mengendalikannya
dan menjebaknya dalam rencanamu sendiri, kan?
Dan kenapa aku merasakan hal itu
yang terjadi malah sebaliknya?
Abimanyu...
Mungkinkah kamu jatuh cinta padanya?
aku selingkuh darimu.
Aku benar-benar minta maaf, Shauvik.
Saya tidak tahu apa yang saya pikirkan!
Aku sungguh minta maaf!
Halo!
Halo, Shauvik.
Apakah kamu mendengarku?
Baterai mati?  Kotoran!
Ia harus mati untukku sekarang!
Asmi ingin mengatakan
sesuatu yang penting kepadaku!
Nomor yang Anda
tuju tidak dimatikan!
Sesuai laporan post
mortem, itu adalah bunuh diri.
Terima kasih Tuhan!  Kami menghindarinya!
Bagaimana apanya?
Maksudku, kantor itu
tidak akan ditutup lagi.
Karena ini adalah bunuh diri.
Apakah Anda masih memiliki
emosi yang tersisa di dalam diri Anda?
Kamu benar-benar membuatku jijik!
Siapa yang datang ke kantor
kita sebelum Arya bunuh diri?
Apa yang terjadi disini?
Apakah ini lelucon?
Bagaimana orang lain bisa menemukan rekaman
CCTV kantor kita sebelum kita menemukannya?
Saya tidak tahu.
Saya pikir seseorang meretas sistem.
Dan kemudian menghapus datanya.
Kami memiliki bukti bahwa sistem
kami diretas oleh IP pihak luar.
-Jadi kita...
-Apa?
Bisakah kita memberitahu polisi?
Kamu tahu apa?
Pergi saja.
Keluar!
Saya tidak mengerti.
Siapa itu?  Apa yang dia mau?
Bagaimanapun, kami dipanggil
ke kantor polisi.  Ayo pergi.
Kantor polisi?  Mengapa?
Ini perusahaanmu juga, kan?
Atau sekarang ketika semuanya berantakan,
semuanya menjadi milikku sepenuhnya?
Seperti biasanya?
Datang sekarang!
Kami berbagi tanggung jawab
yang sama di sini.  Oke?  Ayo!
Maya, polisi hanya meneleponmu.
Saya tidak menerima panggilan apa pun.
Menurutku hanya kamu yang harus pergi.
Dan aku merasa tidak enak badan
jadi aku akan pulang dan beristirahat.
Apa yang terjadi denganmu?
Anda tahu, Petrus!
Anda panik seolah-olah itu adalah
video Anda di rekaman CCTV itu!
Tunggu, apa yang baru saja kamu katakan?
Apakah kamu sudah gila?
Apakah Anda tahu apa yang baru saja Anda katakan?
Anda pikir saya terlibat dalam semua ini?
Maya, aku tahu ada yang
tidak baik di antara kita.
Tapi itu tidak berarti Anda
menuduh saya melakukan hal ini!
-Petrus!
-Semua itu terjadi pada kita!
Kamu pikir ini semua salahku?
Dan itu karena aku?
Saya panik karena
semua yang terjadi
di sini berdampak
buruk bagi Paperink.
Itu adalah publisitas yang buruk.
Tunggu.
Kami tidak bisa berbuat apa-apa, jadi...
Pernahkah Anda berpikir?
Bahwa rekaman CCTV ini...
Bagaimana jika keraguan
yang kita miliki ternyata nyata?
Berarti Arya tidak bunuh diri!
Seseorang memaksanya untuk bunuh diri.
Dan itu adalah seseorang di antara kita!
Saya tidak punya pilihan selain panik!
Petrus!  Santai aja.
Anda benar dalam apa yang Anda katakan.
Dan itulah yang tidak
kita pahami tentang siapa
yang berbohong dan siapa
yang mengatakan kebenaran!
Siapa ini?
Aku tidak mengerti!
Siapa itu?
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu sembunyikan?
Ini bukan apa-apa.  - Biarkan aku melihatnya.
Nannu.  Ini bukan apa-apa!
Mengapa Shauvik terlihat seperti ini?
Apa yang dia pikirkan?
Saya pikir dia ingin menurunkan saya sehingga
kita bisa membicarakan tentang tadi malam.
Tapi dia tidak mengatakan apa pun.
Akankah dia memaafkanku?
Atau dia meneleponku
untuk putus dengannya?
Shauvik, tentang tadi malam...
Saya berjanji itu tidak akan terjadi lagi.
Ya, saat saya berbicara dengan Anda...
Baterai ponsel saya mati.
Saya lupa bertanya.  Apa yang Anda katakan?
Apa?
Gedung Anda ada di sini!
Yang ini?
Asmi, apakah kamu pernah ke sini sebelumnya?
Ya.  Aku memang menjatuhkan orang tua ke sini.
Biarkan saja.  Katakan padaku
apa yang kamu katakan kemarin.
Shauvik, aku...
Asmi, kalau tidak mendesak,
bisakah kita bicara nanti malam?
Oke.
-Selamat tinggal.
-Selamat tinggal.  Hati-hati di jalan.
Apa semua ini?
Limbah.  Saya sedang membersihkan.
Apa?  Anda sedang membersihkan?
Anda punya masalah?
Tidak, kamu seharusnya meneleponku.
Aku akan membersihkannya.
Dan saya akan melakukan pekerjaan yang lebih baik.
Anda baru saja menyembunyikan ini di bawah permadani.
Saya tidak punya waktu.
Untuk apa?  Apakah ada yang berkunjung?
Untuk melihat apakah kamar Anda bersih atau tidak?
-Aku memanggil seorang tamu.
-Seorang tamu?
Tidak ada yang aneh.
Kami sering kedatangan tamu.
Dia datang ke sini untuk pertama kalinya.
Saya tidak ingin dia melihat
bahwa saya hidup dikelilingi sampah.
Dan rumahnya harus
dibersihkan secara rutin, Nannu?
Siapa tamu ini?
Belum pernah Anda membersihkan kamar Anda sebelumnya.
Dan kamu juga tidak mengizinkanku masuk.
Aku harus menyelinap masuk untuk membersihkan kamarmu.
Jadi tamu itu bisa jadi apa?
Anda menjadi sangat ingin tahu.
Saya tidak perlu khawatir.  Aku bisa melakukan ini.
Aku hanya perlu menjaga diriku
agar tidak tersesat dalam ceritanya.
Saya harus menjaga ini tetap profesional.
Saya perlu ingat bahwa
saya bukan Vidisha.
Oke, saya bisa melakukannya.
Bukalah pintunya.
-Buang sampah saat Anda pergi.
-Ya.
Aku seharusnya tidak datang!
Saya harus kembali!
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪